BONUS 1:
el error que presenta el archivo dll es que la clase persona para que se pueda crear necesita 2 parientes que tambien son personas,
 pero para esto tienen que ya estar creados esos dos parientes como personas pero para poder crearlos a ellos tambien necesitare sus 2 parientes
y asi sucesivamente, por lo que cualquier persona que quiera crear no sera posible realizarse a menos que ya esten creadas dos personas con anterioridad 
que sean sus 2 parientes, en este caso no se podra correr nunca el programa a menos que creemos esas dos personas.
porque de no ser asi nunca podremos crear una persona.
Como estamos en el caso de que no se puede crear una persona no se podran crear ni propiedades ni automoviles 
ya que estas necesitan una persona para crearse y estas no existen, por lo que al correr el programa tira error.